Repository: vasilii91/today_i_am
Catalog: Today I Am/Today I Am/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# key.today_i_am
source: Today I am...
ja: 今日の気持ちは...
ko: 오늘 저는…
zh_hant: 今天我很…

# key.diary
source: Diary
ja: ダイアリー
ko: 일기
zh_hant: 日记

# key.happiness_history
source: Happiness History
ja: 幸せヒストリー
ko: 행복 기록
zh_hant: 幸福历史

# key.edit_your_emotions
source: Edit your emotions
ja: エモーションの編集
ko: 당신의 감정을 수정하세요
zh_hant: 编辑您的情绪

# key.privacy_lock
source: Privacy Lock
ja: プラーバシーロック
ko: 프라이버시 로크
zh_hant: 隐私锁

# key.restore_or_update
source: Restore or Update
ja: アップグレード
zh_hant: 提升

# key.this_month_i_am
source: This month I am...
ja: 今月の気持ちは...
zh_hant: 这个月我都很…

# key.rename_to
source: Rename %@ to
ja: エモーション名 %@ 変更
ko: 로 %@ 이름바꾸기
zh_hant: 将%@重新命名为

# key.this_week_i_have_been
source: This week I have been...
ja: 今週の気持ちは...
ko: 이번 주에 저는…
zh_hant: 这礼拜我都很…

# key.this_month_i_have_been
source: This month I have been...
ja: 今月の気持ちは...
ko: 이번 달에 저는…
zh_hant: 这个月我都很…

# key.this_year_i_have_been
source: This year I have been...
ja: 今年の気持ちは...
ko: 올해에 저는…
zh_hant: 这一年我都很…

# key.enter_new_password
source: Enter new password
ja: パスワードの入力
ko: 새암호를 입력하세요
zh_hant: 输入新密码

# key.enter_new_password_again
source: Enter new password again
ja: パスワードの再入力
ko: 다시 새암호를 입력하세요
zh_hant: 再输入一次新密码

# key.enter_current_password
source: Enter current password
ja: 現存パスワードの入力
ko: 현재 암호를 입력하세요
zh_hant: 输入目前密码

# key.change_password
source: Change password
ja: パスワードの変更
zh_hant: 更改密码

# key.button_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# key.button_save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 存档

# key.button_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hant: 是

# key.button_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hant: 否

# key.button_upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hant: 更新

# key.button_i_am_also
source: I am Also
ja: あと
ko: 저도 역시
zh_hant: 我也很

# key.button_done
source: Done
ja: 決定
ko: 완료
zh_hant: 已完成

# key.button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# key.button_ok
source: OK
ko: 오케이
zh_hant: 好了

# key.button_update
source: Remove Ads
ja: 広告を削除
zh_hant: 删除广告

# key.button_restore
source: Restore
ja: 復元する
zh_hant: 恢复

# key.how_are_you
source: How %@ are you?
ja: どれくらい %@？
ko: 어느 %@ 정도로 그런가요?
zh_hant: 您多么%@呢?

# key.why_are_you
source: Why are you %@?
ja: どうして %@?
ko: 왜 그런가요 %@?
zh_hant: 为什么您很%@呢?

# key.this_entry_has_not_been
source: This entry has not been saved or uploaded. Do you want to save or upload it?
ja: このエントリーは保存又はアップロードされていません。保存又はアップロードしますか？
ko: 이 항목은 저장 및 업로드가 되지 않았습니다. 이것을 저장하거나 업로드하길 원하세요?
zh_hant: 这篇记事尚未存档或更新。您要先存档或更新吗？

# key.saved_to_diary
source: Saved to diary!
ja: ダイアリーに保存
ko: 일기에 저장되었습니다
zh_hant: 存到日记

# key.you_already_have_records
source: You already have records for today!
ja: 今日の気持ちは既に保存されています！
zh_hant: 今天的感情已经保存!

# key.want_to_replace_them
source: Want to replace them?
ja: 変更しますか？
zh_hant: 你想改变吗

# key.your_top_5_emotions
source: * Your top 5 emotions
ja: *上位５つのエモーション
zh_hant: *情绪的五大

# key.privacy_lock_activated
source: Privacy Lock Activated! Please don't forget your password.
ja: プライバシーロックが有効になりました。パスワードを忘れないで下さい！
ko: 프라이버시 로크 활성화됨. 암호를 잊지 마십시오!
zh_hant: 已启动密码锁，请别忘记您的密码

# key.failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hant: 错误

# key.passwords_did_not_matched
source: Passwords Did not Matched!
ja: パスワードの不一致
ko: 암호가 일치하지 않습니다
zh_hant: 密码不符合

# key.error
source: ERROR
ja: エラー
zh_hant: 错误

# key.wrong_password
source: Wrong Password!
ja: パスワードが違います！
zh_hant: 密码是不正确的！

# key.success
source: Success
ja: 成功しました。
zh_hant: 是成功的。

# key.password_changed
source: Passwords Changed!
ja: パスワードが変更されました！
zh_hant: 更改密码!

# key.email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hant: 电邮

# key.save_to_camera
source: Save to Camera Roll
ja: カメラロールに保存
ko: 사진첩에 저장하기
zh_hant: 存到相簿

# key.do_you_want
source: Do you want to set an entry for this date?
ja: この日にエントリーを設定しますか？
zh_hant: 你想配置进入到这一天吗？

# key.Ecstatic
source: Ecstatic
ja: 夢の中
ko: 황홀합니다
zh_hant: 又喜又狂

# key.Relaxed
source: Relaxed
ja: リラックス
ko: 편안합니다
zh_hant: 放松

# key.Bored
source: Bored
ja: 退屈
ko: 심심합니다
zh_hant: 无聊

# key.Excited
source: Excited
ja: ワクワク気分
ko: 너무 기쁩니다
zh_hant: 兴奋

# key.Crazy
source: Crazy
ja: クレイジー
ko: 미쳤습니다
zh_hant: 抓狂

# key.Grumpy
source: Grumpy
ja: 頑固
ko: 언짢습니다
zh_hant: 易怒

# key.Happy
source: Happy
ja: ハッピー
ko: 행복합니다
zh_hant: 开心

# key.Silly
source: Silly
ja: おバカ
ko: 어리석습니다
zh_hant: 犯傻

# key.Exhausted
source: Exhausted
ja: お疲れ
ko: 지쳤습니다
zh_hant: 累到不行

# key.Lovestruck
source: Lovestruck
ja: メロメロ
ko: 상사병을 알고 있습니다
zh_hant: 爱到神昏颠倒

# key.Shocked
source: Shocked
ja: ショック
ko: 충격을 받았습니다
zh_hant: 震惊

# key.Guilty
source: Guilty
ja: 罪悪感
ko: 죄책감을 느낌니다
zh_hant: 愧疚

# key.Inspired
source: Inspired
ja: ひらめきモード
ko: 용기백배입니다
zh_hant: 受到激发

# key.Confused
source: Confused
ja: 困惑中
ko: 혼돈스럽습니다
zh_hant: 困惑

# key.Stressed
source: Stressed
ja: ストレス気味
ko: 스트레스가 많습니다
zh_hant: 压力大

# key.Proud
source: Proud
ja: 誇り気
ko: 자랑스럽습니다
zh_hant: 骄傲

# key.Restless
source: Restless
ja: 落ち着かない
ko: 불안합니다
zh_hant: 不安

# key.Sick
source: Sick
ja: 病気味
ko: 아픔니다
zh_hant: 病恹恹

# key.Confident
source: Confident
ja: 自信満々
ko: 자신감이 넘칩니다
zh_hant: 有自信

# key.Emotional
source: Emotional
ja: 感情的
ko: 감정적입니다
zh_hant: 情绪多端

# key.Heartbroken
source: Heartbroken
ja: ハートブレイク
ko: 가슴이 아픔니다
zh_hant: 心碎

# key.Grateful
source: Grateful
ja: 感謝・感激
ko: 감사함을 느낌니다
zh_hant: 感激

# key.Nervous
source: Nervous
ja: ナーバス
ko: 초초합니다
zh_hant: 紧张

# key.Lonely
source: Lonely
ja: 淋しい
ko: 외롭습니다
zh_hant: 寂寞

# key.Content
source: Content
ja: 満足
ko: 만족스럽습니다
zh_hant: 满意

# key.Jealous
source: Jealous
ja: ジェラシー
ko: 질투가 납니다
zh_hant: 嫉妒

# key.Sad
source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬픕니다
zh_hant: 难过

# key.Hopeful
source: Hopeful
ja: 希望いっぱい
ko: 희망찹니다
zh_hant: 充满希望

# key.Scared
source: Scared
ja: 怖い
ko: 무섭습니다
zh_hant: 害怕

# key.Angry
source: Angry
ja: 激おこプンプン
ko: 화가 납니다
zh_hant: 生气
